Nomor Mereka adalah Orang-orang yang aku buat sejak datang ke perusahaan.
Aku membandingkan dengan kinerjamu ketika kau masuk perusahaan,
Kinerjaku lebih tinggi. Sekarang kau mengakuinya?
Choi Joon Gi ternyata mengundurkan dirinya.
Jika itu adalah sesuatu dari kemampuanmu, aku akan mengakuinya.
Apa maksudnya itu?
Aku tidak baik. Kau pikirkan tentang hal itu.
Diterjemahkan Oleh : @bayueka__
Ya.  -Kau mengundurkan diri?
Kau sudah tahu? Itu sangat cepat.
Kenapa kau berhenti? Makan adalah yang paling penting bagimu.
Aku tahu sekarang.
Aku bilang aku menyesal,
dan bahkan mengatakan aku salah. Tapi mengapa rasanya sepertinya aku tidak.
Mengapa?
Karena aku tak mendapatkan hukuman atas kesalahan saya.
Mari kita tidak bertemu lagi.
Mari kita juga tidak saling memanggil satu sama lain.
Hiduplah dengan sehat.
High Society
Episode Akhir
Penjualan seperempat elektronik ini
telah berhenti naik sebesar 1,7% dari tahun lalu
dan Food Market Premium sebenarnya kehilangan uang -02%.
Bahkan jika kita mencoba, kita akan mengatakan 'maaf' dan memecah.
aku seperti ini. Hatiku seperti ini saat ini.
Mereka mengatakan hati adalah keterampilan, tapi
skill saya kurang.
Direktur Yoo Chang Soo?
Apakah Kau hanya akan meninggalkan Pasar Makanan Premium seperti itu?
Keuntungan menurun dari beberapa bulan.
Kami berada di tengah-tengah perubahan konsep.
Apakah kau akan memperbaiki kesalahan yang kau buat?
Aku tidak memperbaikinya, Aku mengamankan itu.
Apa yang akan kau lakukan saat ini?
Bagaimana denganmu? Apa yang kau lakukan saat ini?
Dia mengatakan padaku untuk pergi lebih awal, jadi aku pergi.
Akhir-akhir ini rumah menjadi sedikit gila.
Aku berhenti dari pekerjaanku di perusahaan.
Oke, kau melakukannya dengan baik.
Aku melakukannya dengan baik?
Kau melakukannya dengan baik. Aku tahu seberapa keras kau harus berpikir tentang hal itu.
Ini adalah pertama kalinya sejak sekolah menengah di mana aku memutuskan tanpa berpikir tentang konsekuensi.
Meski begitu, aku melakukannya dengan baik?
Kau melakukannya dengan baik! Itu sebabnya menjadi muda baik.
Dan itu mungkin karena kau tidak memiliki mertua.
Aku mendengar kau mengatakannya pada Ayah bahwa kau akan datang kerumah? Dia benar-benar menyukainya.
Dia selalu iri betapa beruntungnya aku selalu melihatmu.
Aku akan mencari beberapa pekerjaan paruh waktu. Aku tidak bisa bermain.
Hanya berpikir tentang hal ini sebagai istirahat dan bermainlah sedikit.
Apakah kau tidak punya uang? Haruskah ibu memberikan beberapa?
Mengapa kau seperti ini?
Ini nyaman.
Orang yang memprakarsai Taejin Premium di Big Premium
Wakil Presiden Jang Gyeong Joon.
Siapa Wakil Presiden sekarang?
Maafkan saya. Ini pekerjaan Jang Gyeong Joon.
Gyeong Joon memiliki saham Alimama berarti dia memiliki investasi asing.
Bukankah itu melanggar hukum internasional?
Dia diinvestasikan ketika ia masih kuliah dan sudah melaporkan ke pihak berwenang.
Tidak hukum pidana tapi perdata.
Pertemuan dengan Big super hari ini, kan?
Iya. Ini pukul 3 sore.
Fakta bahwa Jang Gyeong Joon telah berjuang secara internal di perusahaan
dan investasi di Albimama telah menyebar
ke titik bahwa posisi Presiden terancam.
Aku harus bertemu ayah.
Unni,
Bisakah kita bicara sebentar.
Kau pergi duluan.
Bagaimana surat pengunduran diri Choi Joon Gi dan nomorku berhubungan?
Apakah kau bertanya Gyeong Joon kenapa mengajakmu berlibur?
Tidak  -Apakah kau takut kata-kataku yang sebenarnya?
Karena ilusimu dia dapat menghancurkan?
Apa yang kau dapatkan dari merusak hubunganku dengan Oppa?
Aku tidak merusaknya. Aku bilang untuk memperbaikinya.
Lalu aku akan memberitahumu. Tentang kesepakatan antara Team Leader Choi denganku.
Apakah kesepakatan itu?
Aku meninggalkan ini. Aku harus melihat ayah. Sampai jumpa di rumah. Gyeong Joon.
Kenapa kau kemari, Unni?
Apakah kau bertemu Gyeong Joon?
Tidak. -Kau tidak bisa seperti dia.
Mengapa kau pikir ia mengajakmu dihari itu?
Mungkin karena ia membutuhkan saksi untuk kepergiannya.
Jika ada kecelakaan di laut tetapi tidak ada tubuh ditemukan,
Orang akan curiga dan mengatakan bahwa ia tidak mati.
Namun, jika ada saksi, itu berbeda. Dia menggunakanmu.
Oppa tidak type orang semacam itu.
Apakah dia adalah jenis orang seperti itu, beritahu aku. Aku sangat penasaran.
Aku ingin tahu apakah kalian berdua akan terus dekat setelah kau mengetahui siapa dia sebenarnya.
Pada akhirnya, Kau mungkin akan menjadi pakan ternak untuknya.
Ya, Yoon Ha. Aku ingin bertemu denganmu.
Apakah kau terlalu sibuk?
Ya, sedikit.
Aku melihat berita. Kau lebih baik dalam kehidupan nyata.
Oppa.
Sepertinya kau menghindariku.
Apakah ada sesuatu?
Tidak ada. Apakah kau punya waktu hari ini?
Bahkan jika aku tidak punya waktu, kau meminta untuk bertemu, aku harus bertemu denganmu.
Aku berhutang budi padamu.
Apa jenisnya?
Mari kita bertemu lalu bicara.
Saat ini, Gyeong Joon adalah anggota pemegang saham dan dewan Albimama.
Aku tahu.
Kita tidak bisa memiliki Gyeong Joon di papan perusahaan lagi
selama dia tetap di papan Albimama ini.
Aku tahu.
Dengan kesempatan ini, membawanya keluar dari Tae Jin
dan mengambil 12% saham Tae Jin yang ia miliki.
Apakah kau pikir dia akan memberikan?
Dia datang dan meninggalkan sebagai wakil untuk Albimama.
Dia bertanya tentang kemungkinan penggabungan dengan Tae Jin Home Shopping.
Penggabungan proses?
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku bilang aku akan melihat secara objektif.
Aku akan bertemu dengan Albimama.
Karena apa yang Gyeong Joon lakukan, saham kami merosot tajam
dan perusahaan kami secara keseluruhan berada dalam bahaya.
Dia anak yang meninggalkan perusahaan dan keluarga untuk kenyamanan sendiri.
Kau akan menerima usulan dari anakmu?
Aku menerima segala sesuatu yang ada hubungannya dengan menaikkan angka.
Aku bahkan berurusan dengan malaikat maut.
Usulan yang datang dengan Gyeong Joon
akan menjadi kesempatan bagi Tae Jin untuk lepas landas.
Kau Wakil Presiden Tae Jin.
Jika itu untuk kepentingan perusahaan, Kau harus memegang kepercayaan bahkan dengan musuhmu.
Ini merupakan dasar.
Download Drama Korea Terbaru Hanya di:
Wakil Presiden Jang Ye Won
Masuk.
Kau tinggal di sini?
Untuk saat ini. Kau tampaknya berkembang banyak.
Banyak hal yang terjadi.
Berita bahwa kau meninggal, aku patah hati ...
Aku diberitahu bahwa tidak bisa bekerja ketika aku datang ke perusahaan dan aku ditolak sana-sini.
Aku bertahan.
Selamat untuk bertahan hidup.
Karena aku tahu tidak bisa melakukannya dengan baik, aku merasa lebih nyaman sekarang.
Aku benar-benar berpikir aku akan melakukannya dengan baik.
Kau mengetahui tidak baik hal paling penting?
Seperti yang diharapkan, rasanya baik untuk bertemu denganmu. Kata-kata saja keluar.
Tapi kenapa kau menghindariku?
Aku takut.
Takut apa?
Ye Won berkata.
Dia bilang kau menggunakanku sebagai saksi kematianmu.
Untuk memblokir banyak hal yang akan keluar karena tidak ada mayat.
Jika kau melihat seperti itu, aku kira.
Aku cinta kamu. Ketika aku pikir kau menggunakanku...
Aku berpikir bahwa hatiku, nyaris tidak tergores kembali bersama-sama, akan berantakan lagi.
Kenapa kau melakukan itu? Apa ada dengan saham?
Kau memberiku USB dan dicuri oleh unni.
Ye Won benar-benar mengesankan.
Memberikanmu saham ...
Aku melakukannya karena aku ingin memperbesar keberadaanmu dalam perusahaan.
Sejujurnya, 2% tidak menakjubkan ...
Tetapi memberikan eksistensi sosial.
Mengapa?
Kau juga harus didorong untuk belajar tentang realitasmu.
Kau tidak pernah menjadi bagian dari tanggung jawab yang kita semua miliki sebagai anggota keluarga ini.
Aku pikir aku bisa melarikan diri dari tempat ini.
Kau melarikan diri, tapi bagaimana kau dapat mengatasi hubungan ini?
Saat terakhir aku hidup sebagai Jang Joon Gyeong, aku berharap kau akan ingat.
Tapi saat kau berbicara tentang akan berkencan...
kau tampak bahagia.
Pikiran menghilang datang dipikiranku, jadi aku berhenti.
Kau bisa berpikir seperti Ye Won. Lalu ...
Kau dan aku akan berakhir. Itu pilihanmu.
Pilihanku adalah Kau.
Terima kasih. Saat terakhir ...
Kau memilihku untuk menjadi orang yang mengingat kehidupanmu.
Seperti yang kau harapkan. aku tidak menghakimi kau salah.
Apa yang akan kau lakukan dengan ayah?
Dia tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Ayah mengasihiku.
Dia tidak akan pernah membuangku pergi.
Itu simpul antara hubungan kami. Itulah mengapa aku memilih untuk menghilang.
Kecuali aku dilahirkan kembali, Ayah dan aku ...
tidak terlepas.
Download Drama Korea Terbaru Hanya di:
Ibu, mari kita jujur ??dengan diri kita sendiri.
Tidak peduli berapa banyak orang tua mencintai anak-anak mereka, tidak ada cara mereka mencintai mereka lebih dari diri mereka sendiri.
Aku tahu tentang orang tua juga.
Kau bertaruh hidupmu padaku ...
Aku tahu itu sendiri.
Karena kau, tidak ada yang terjadi tepat.
Aku ingin mati.
Aku berharap hanya akan mati.
Seperti kau bilang, aku seharusnya tidak dilahirkan.
Jika aku tidak lahir ...
Kau tidak akan memiliki situasi yang menyakitkan.
Kapan itu semua mulai pergi? Pernikahan?
Aku yakin segalanya pada suamiku.
Setelah itu, aku yakin semua yang ada di anakku.
Semua orang yang aku bertaruh meninggalkan aku.
Hidup ini seperti ini, aku kira. Penambahan dan pengurangan ...
menjadi salah.
Please like on facebook:
www.facebook.com/dramaterbaru
Aku pikir kita gagal.
Aku pikir kita seharusnya tidak bertemu satu sama lain.
Apa yang kita gagalkan?
Hubungan kita ...
sebagai suami dan istri.
Kitai berdua bertanggung jawab untuk hubungan kita gagal.
Aku selalu menyalahkanmu.
Aku membencimu.
Kegagalan kita tetap dan diteruskan kepada anak-anak kita.
Ini menghancurkan hatiku.
Aku tidak gagal. Kau gagal.
Kami berada di garis paralel.
Jika salah satu dari dua gagal, maka kedua gagal.
Tapi kau mengatakan bahwa itu tidak begitu ...
Jadi, akan mengalir kepercakapan kami?
Aku mencoba untuk melakukannya dengan baik ...
Ketika seorang pria sepertimu pingsan, aku menyadari bahwa aku memiliki posisi di sini.
Jika aku tidak di sini, itu tidak akan bekerja untukmu.
Jadi aku mencoba untuk melakukannya dengan baik.
Aku mulai lelah.
Lelah?
Ya. kau mengatakan hal yang sama setiap kali kita bertemu.
Jadi?
Apa gunanya diskusi ini?
Inti nya?
Kau tidak akan bercerai dan kau hanya akan selalu hidup seperti ini.
Ada lagi?
Kau tidak.
Hasil akhirnya adalah sama, jadi mengapa kau terus berbicara tentang hal itu? Hanya hidup.
Ini bukan hanya dinding. Ini dinding bisa dihancurkan.
Bahkan jika hasil akhirnya adalah sama, tentu saja berbeda.
Bahkan jika saja berbeda, bahkan jika hasilnya adalah sama
Sikap bisa berbeda.
Mari kita minum alkohol bukan teh.
Tidak Ini tidak baik untuk jantung.
Aku akan bangun.
Kita harus menjadi tua. Mengubah apa?
Ini kesepian.
Kau datang sekarang?
Ya. Apakah kakak tertua datang?
Dia datang. Pertama Bicaralah padaku.
Pertama aku akan mengubah.
Apakah itu sibuk bekerja untuk perusahaan?
Aku tidak bisa diandalkan untuk itu.
untuk apa?
Mengumpulkan memperhatikan setiap detail dari hidupku.
Apakah kau membenciku?
Mengapa aku membencimu?
Bahkan jika kau mengusirkui, Aku selalu ingin kau, Bu.
Alasan bahwa aku tinggal mengepalkan gigi dan melindungi hati saya,
Itu karena aku ingin diakui olehmu.
Tapi aku bukan anak muda lagi.
Aku tidak ingin kau sebanyak seperti yang aku lakukan ketika aku masih muda.
Tapi ... ketika aku mengalami situasi yang sangat sulit ...
Aku akan memikirkanmu pertama kalinya.
Aku pikir kau seperti itu.
Ada satu hal yang harus kau lakukan.
Apa itu?
Hidupku agak sulit bagiku.
Aku tahu.
Ketika hidup menjadi sulit,
Orang dengan hati yang kuat menemukan masalah dalam diri mereka.
Ibu adalah orang yang lemah.
Dari semua kata-kata yang aku sudah bilang,
Lupakanlah itu.
Maaf, Bu,
tapi aku tidak berpikir aku akan lupa.
Kata-kata yang kau bilang,
Aku akan memikirkan lebih ketika aku jatuh ke dalam kesulitan.
Tapi apa yang bisa aku lakukan?
Aku mencoba yang terbaik buatmu.
Oke.
Aku perlu Mengganti pakaianku.
Aku tidak menikah dengan pria yang keluarganya menentang itu.
Dapatkah kau hidup tanpa aku?
Aku bisa hidup tanpamu.
Ji Yi .
Aku tidak akan mencintaimu lagi.
aku akan menjadi tua sendiri dan mati.
Aku tidak ingin putus lagi.
Aku tidak bisa bertemu lagi dan putus lagi.
Mari kita putus lagi.
Bagaimana aku tahu hatimu tidak akan berubah? Uang tidak berubah.
Kau pulang lebih awal.
Aku punya sesuatu untuk didiskusikan denganmu.
Diskusikan apa?
Datang ke kamarku.
Mengapa kau memberitahuku untuk datang dan pergi?
Aku jamin,
Kau akan datang ... karena kau ingin tahu.
Katakan. Apa itu?
Kau memiliki tiga putra.
Cukup! Jangan bilang itu.
Aku salah, yang aku lakukan salah.
Akulah yang memilihmu, Bu.
Jangan mengatakan bahwa! Aku mulai merinding.
Aku harus menikahi Ji Yi.
Apa? Kau gila?
Itu tidak pernah bisa terjadi.
Hanya bermain. Aku bilang aku memberi izin kalian berdua untuk bermain.
Mengapa aku harus mendapatkan izin darimu untuk bermain? Aku hanya bisa bermain.
Tepat, jadi hanya bermain.
Ini rumit jika kau menikah. Ini 99% perceraian.
Bertemu Ji Yi sebanyak yang kau inginkan. Maka itu cukup baik.
Bahkan jika kita bercerai, aku ingin menikahinya.
Aku ingin menjadi orang yang bertanggung jawab. Tanggung jawab, aku ingin.
Itu membuatku merasa hebat, dan aku pikir akan bekerja dengan sangat baik.
Alasan mengapa aku ingin menikahi Ji Yi adalah benar bagiku.
Lalu tinggalkan. Menikahlah sendiri.
Aku tidak bisa melakukan itu. Ji Yi mengatakan dia tidak akan menikah dengan pria yang keluarganya menentang pernikahan mereka.
Oleh karena itu, kau dan ayah harus menyetujui.
Dia sangat lucu.
Apa yang dia miliki akan membuat rumah tangga pria tidak menentang?
Rumah tangganya bukanlah rumah tangga untuk dipamerkan.
Dia cenderung lucu.
Itulah bagaimana aku harus menyukainya.
Tapi dia ...
Tidak peduli apa yang dia lakukan, dia terlalu banyak. Bahkan jika dia tidak ada, dia memiliki terlalu banyak apa-apa.
Dari semua hal, ia bahkan tidak memiliki ijazah perguruan tinggi. Dia harus memiliki setidaknya sesuatu untuk membawanya dipernikahan.
Kau dapat membuat untuknya. Jika kau menaruh hatimu ke dalamnya, apa yang ada yang tidak dapat kau lakukan?
Aku bilang menaruh hati mu ke dalamnya. Hatinya baik.
Dia memang memiliki hati yang baik.
Tapi, itu bagus.
Saudaramu semua menikah dengan kelas yang tinggi.
Kau memerlukan setidaknya satu putri dalam hukum seperti ini sehingga kau dapat melakukan banyak hal.
Kau bilang kau tidak suka hati baik kakak ipar itu.
Lalu bagaimana kau akan membujuk Ayah?
Mengapa kau menanyakan itu? Kau perlu melakukannya.
Aku?
Tentu saja, maka yang akan melakukannya? Apakah kau pikir Ayah akan meninggalkanku sendiri jika aku melakukannya?
Setidaknya kau tahu.
Aku tahu. Aku memilihmu ibu.  -Ah !!
Kau menakutiku!
Akulah yang memilihmu, Mom. Tidak gadis.
Kau benar-benar penipu ...
Aku penipu. Anak siapakah aku?
Aku tidak ingin lepas darimu,
dan aku tidak ingin lepas dari Ji Yi yang baik. Aku ingin keduanya.
Chang Soo, kau hanya perlu melewati musim ini dalam hidupmu.
Mari kita melewati musim ini bersama-sama.
Mari kita tinggalkan ke Paris selama tiga tahun dan kembali
Tidak, aku ingin hidup bersamanya.
Bahkan jika kita memisahkan setelah hidup bersama selama satu hari, aku masih ingin melakukannya.
Bahkan jika kita memisahkan setelah hidup bersama selama sepuluh hari, aku masih ingin melakukannya.
Cepat dan gunakan pikiranmu.
Gunakan pikiranku?
Membujuk ayah, membujuk Ji Yii.
Hey!
Aku ingin hidup bahagia bersamamu selamanya.
Bahkan jika aku memisahkanmu dengan Ji Yi setelah tinggal bersama, kau masih di sini.
Aku ingin menjadi seorang pria.
Ini panas.
Itu membuatku takut!
Siapa itui?
Aku akan meneleponmu, jadi aku datang.
Mengapa?
Ibu akan menghubungiku segera.
Dia akan meminta untuk bertemu denganmu.
Tepat, jadi mengapa?
Mari kita bicara setelah bertemu dengan Ibu.
Aku datang hari ini karena kau mungkin akan terkejut dari telepon ibuku.
Ibuku, kau.
Aku memutuskan untuk campur tangan di antara kalian berdua.
Aku pergi.
Aku bertemu Oppa.
Apa yang dia katakan?
Dia memilihku sebagai orang terakhir yang akan mengingat keberadaannya.
Lihat, itu hal yang sama aku katakan.
Tidak, Kau mengatakan Oppa menggunakanku sebagai saksi.
Pikiranmu menjadi buruk.
Apa perbedaan antara seseorang yang akan ingat dan saksi?
Dia hanya mengubah kata-kata terdengar lebih baik tapi mereka sama.
Dia biasanya pandai menutupi hal seperti itu.
Aku ingin memilih jalan mempercayai orang.
Ini semua tergantung pada sudut pandang kau melihatnya.
Sekarang, kau menerima surat pengunduran diri Choi Joon Gi
dan nomorku ... katakan padaku bagaimana mereka berhubungan.
Aku menyuruhnya untuk menyerap tim ekspansi China.
kau memecatnya untuk tidak melakukan hal itu?
Dia berhenti sendiri.
Jika dia melakukan itu dengan baik, ia akan menjadi shoo-in.
Tetapi seseorang dari tingkat yang ... Dia pulang.
Download Drama Korea Terbaru Hanya di:
Mengapa kau datang ke perusahaan kami?
Selain itu, di bawah Ye Won .
aku tidak dapat menjawab pertanyaanmu sekarang.
Mengapa?
Aku hanya tidak bisa memberitahumu sekarang.
Kau mengatakan bahwa kau akan memastikan bahwa aku tidak akan melangkahkan kaki ke industri ini.
Kau akan dapat melakukannya? Menjadi kuat, Jang Yoon Ha .
Aku tidak bisa melakukan ini secara gratis.
Meskipun aku ingin mengatakan aku tidak membutuhkannya, aku membutuhkannya, sehingga memberikannya kepadaku.
Aku akan membantumu.
Ini akan menjadi sulit untuk terlibat denganku.
Ye Won unnie akan tidak menyukainya segera.
Ketika berburu berakhir, aku memiliki pilihan untuk tidak membawa mangsa untuk pemburu.
Menang .
Aku akan menang.
Aku tahu sekarang.
Mengapa rasanya seperti aku tidak mengatakan maaf, meskipun aku bilang aku.
Ini karena aku tidak dihukum untuk apa yang aku lakukan salah.
Diterjemahkan Oleh : @bayueka__
Apakah kau baik-baik saja?
Aku mendengar kau berhenti.
Bagaimana kau tahu?
Yoon Ha meneleponku dan bertanya mengapa kau berhenti.
Tapi aku juga ingin tahu. Mengapa kau berhenti?
Chang Soo.
Kau tahu ...
Aku tidak ingin hidup seperti orang tuaku.
Terutama ayahku.
Aku juga tidak ingin hidup seperti orang tuaku.
Tapi tahukah kau, sekarang,
Aku datang untuk berpikir bahwa tidak apa-apa untuk hidup seperti orang tuaku.
Aku menjalani hidupku hanya melihat ke depan.
Aku pikir aku sudah tua, tapi aku hanya dalam umur 20-an.
Karena aku masih dalam umur 20-an, aku akan menangkap napas sebelum pergi lebih jauh.
Tentu ...
Kita hanya diumur 20-an kita. Aku pikir kita punya waktu begitu lama.
Kau masih maju dengan Lee Ji Yi, kan?
Bagaimana kau tahu?
Apakah kita pernah bertemu 1 atau 2 anak perempuan?
Kita tahu bahwa tidak akan ada gadis lain yang akan membuat kita merasa begitu dalam.
Itulah mengapa.
Bahkan ketika aku bertemu Ji Yi untuk pertama kalinya, aku tidak tahu aku akan menjadi ini.
Apakah kau akan dapat Lee Ji Yi?
Aku sudah memilih.
Tapi Ji Yi menolakku. Dia mengatakan dia suka uang lebih dariku.
Dia bilang dia akan mengumpulkan uang sementara tinggal sendirian.
Bukankah itu memberitahumu untuk berpegang padanya? - Tepat?
Sekarang saatnya untuk memenangkan seseorang seperti yang kau katakan.
Aku tidak tahu apakah itu akan berhasil.
Jenis pertengkaranmu Aku pernah melihatnya, ck ck.
Aku pikir kau dapat melakukannya, Kau brengsek.
Kau akan datang lagi padaku, brengsek?
Aku tidak ingin ke kanan sekarang.
Tapi aku perlahan-lahan tumbuh menyukaimu, lebih dari sebelumnya.
Bajingan gila.
Aku hidup dengan baik di sini.
Ternyata hal terbaik denganmu merapikan barang-barang di sini.
Ahjumma, aku sangat terluka, Kau menggosok garam?
Mengapa aku akan menggosok garam sesuatu yang baik? -Apakah ini sesuatu yang baik?
Pikirkan bahwa mulailah hal yang baik.
Ini baik untuk memulai dengan orang-orang baru dengan cara baru.
Aku ditendang keluar, dengan banyak uang.
Maksudnya itu apa?
Ahjumma ...
Meskipun sulit tiba-tiba mengakhiri pernikahan,
itu sama bagi pria dan wanita.
Kemudian, kau tidak merapikan dan memulai kehidupan baru?
Aku membersihkan rumah, tapi-
Hal ini disebut perasaan, jangan kau pikir itu mudah untuk membersihkannya?
Jadi seperti itu ...
Jadi, aku bilang, ketika rumahku menjadi rapi, aku akan meneleponmu.
Apakah aku harus pergi juga?  -Ya.
Aku hanya benci ketika aku membawa orang-orang yang aku tidak tahu.
Aku tahu semua yang aku harus tahu tentangmu, sehingga tidak perlu untuk menjaga diri.
Tapi apa yang harus dilakukan ...
Aku sudah merencanakan untuk pergi ke rumah lain.
Kamu tidak bisa! Berapa banyak yang ada? Aku akan memberimu lebih banyak, jangan pergi ke sana!
Aku tidak bisa, aku sudah berjanji.
Mereka sudah meminta untuk waktu yang lama tapi aku tidak bisa pergi (karenamu).
Ahjumma, aku akan memberikan beberapa saran.
Apa yang tersisa dari melakukan pekerjaan ini? Pada akhirnya,
itu uang. Itu tepat untuk mengikuti di mana ada banyak uang.
Maafkan aku.
Hal ini tidak bisa dilakukan.
Apakah segala sesuatu dari rumah ini?
Ketika kau sudah tahu bahwa semuanya hilang ...
Ahjumma, kau tidak pandai mengubah topik!
Ayo pergi sekarang.
Oke, mari kita pergi keluar.
Ahjumma! kau akan meneleponku?
Ayo pergi bersama!
Kami akan membawamu ke sana.
Kau mendengar dari ayah, kan? Aku di sini untuk pertemuan antara Tae Jin Home Shopping dan Albimama.
Luar biasa!
Apakah aku kalah denganmu?
Kau tidak pernah menang melawanku.
Kau tidak dapat melangkah masuk Tae Jin lagi. Kau tidak bisa menjadi anggota dewan.
Aku akan melaporkannya ke Baymium.
Untuk saat ini, Aku puas dengan berada di papan direksi Albimama .
Jangan lupa bahwa sahamku 12%.
Apa pun yang kau lakukan, banyak hal tidak akan pergi dengan caramu.
Siapa yang akan mengikutimu?
Bahkan jika kau mengatakan semuanya baik-baik saja sekarang, itu masih di kepala orang.
Kenyataan bahwa kau sakit.
Itulah mengapa kau akan terus kehilanganku.
Karena kau tidak dapat melangkah keluar bahwa kesadaran umum.
Jika aku menang, fakta bahwa aku sakit menjadi mitos.
Berhenti menjadi begitu sombong ... ketika kau sudah ditangkap setelah melarikan diri.
Kau telah kehilangan sejak kau dilahirkan. Mengapa kau tidak bisa mengakui bahwa?
Tidak peduli seberapa baik yang kau lakukan, kau tidak bisa menang melawanku. Karena,
Aku sudah menang sejak dilahirkan dengan cara ini.
Di sini, mari kita lihat.
Apakah siap  -? Ya itu.
Itu harus begitu baik!
Astaga ...
Apa yang terjadi, kau tidak menelepon.
Aku bilang akan pulang?
! Seat, seat  - Joon Gi di sini.
Joon Gi seperti yang diharapkan, Kau diberkati dengan banyak hal untuk makan.
Cobalah dan memakannya. Ayah membuatnya.
Apa yang ingin kau makan siang? -Aku hanya duduk.
Meremajakan tubuhnya, bagaimana dengan sup ayam ginseng?
Kaldu ayam baik! Aku akan pergi ke ditandai dan membuatnya.
Jangan lakukan itu, mari kita pergi keluar dan makan. Jangan lelah sendiri.
Ini tidak sulit. Jika kita makan berapa banyak akan itu?
Lihatlah cara ibumu bertindak. Pada siang hari, dia seperti burung layang-layang.
Inii, Makanlah.
Kau hanya tinggal di rumah?
Ya.
Ada saat-saat ketika aku merasa pengap.
Apakah ada tempat yang ingin kau kunjungi?
Aku ... aku suka tinggal denganmu.
Tidak ada yang ingin aku lakukan.
Itu akan baik untuk pergi keluar dan mendapatkan udara sebelum ibumu datang.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku sangat menyukainya.
Aku mendengar kau keluar dari pekerjaanmu.
Ya  -. Jangan khawatir.
Semua orang bisa hidup.
Iya. - Aku mengangkatmu.
Aku sangat menyukainya.
Aku suka fakta bahwa kau adalah anakku.
Ayah.
Ketika kita pergi ke taman bermain ...
Apakah kau ingat? Kita pergi naik perahu bebek.
Download Drama Korea Terbaru Hanya di:
Ya, Ibu.
Hi Angela! Dengar ...
Kami akan berada di rumah musim panas saya di Hawaii pekan depan.
Mengapa kau tidak datang dan melihat kami?
Ini akan menjadi besar jika kau melakukan itu!
Nah ketika semuanya tetap, Aku akan menghubungimu segera.
Baiklah! Aku juga merindukanmu. Sampai jumpa.
Ibu, kau begitu keren.
Untuk apa  -? Kau dapat berbicara bahasa Inggris.
Kau  lebih baik dariku.
Menjadi lebih buruk dariku adalah bukan sesuatu untuk membual tentang.
Aku tidak membual, tapi itu kebenaran. Aku cemburu.
Jika kau cemburu, maka kau bisa belajar juga.
Apakah kau akan mengajarkanku?
Lihatlah dia berusaha untuk tetap denganku.
Apakah kau merasakan itu?  -aku Merasa.
Aku akan jujur.  -itu bagus.
Aku tidak akan menentang pernikahan.
Jadi, tidak ada hal seperti itu di mana rumah tangga seorang pria menentang pernikahan.
Ini berakhir ketika kau berdua tinggal dan kemudian putus.
Kau akan bertemu Chang Soo kan?
Tidak  Apa?
Kau gadis yang benar-benar lucu. Siapa kau untuk tetap mengatakan bahwa kau tidak akan bertemu dengannya?
Kau menjadi seperti itu, kau mencoba membuat Chang Soo merindukanmu, kan?
Nomor Direktur dan Aku,
Bahkan jika kita mengatakan kita saling menyukai dan menikah sekarang,
Kami mungkin akan berakhir bercerai pula.
Gadis ini, benar-benar ...
Aku, apa ... kita, apa. Apakah kau berpikir bahwa aku membiarkanmu berdua bertemu tanpa sepengatuhanku?
Tentu saja itu akan menjadi seperti itu! Aku tahu, jadi mengapa tidak akan kau tahu?
"Sementara memikirkan ini dan itu,
meskipun demikian, seperti yang sekarang, ini adalah pilihan terbaik, "Apa yang aku coba untuk memberitahumu.
Kau, Chang Soo kami,
adalah pria tampan dengan tanggung jawab yang besar.
Aku tahu itu juga. -Apa kau tahu ?!
Jika kau tahu mengapa kau mengatakan tidak akan berkencan dengannya dan berbicara tentang perceraian?
Jika orang dewasa memberi izin, kau seharusnya mengatakan, "Terima kasih."
Terima kasih.
Apa?  -Jika kau dimaksudkan untuk menenangkanku seperti itu,
Aku suka itu. aku akan bertemu dengan Direktur.
Oke. -Lalu, aku mungkin akan pergi?
Saya menggunakan istirahat makan siang sebentar untuk keluar.
Ya, baik-baik saja.
Tapi, ada sesuatu yang agak aneh.
Apa?  -Tidak, Baik,
Alih-alih memberikan izin,
Aku merasakan perasaanku hilang.
Tidak ada cara yang akan terjadi, Ibu!
Benar? Tidak ada cara, kan?
Tidak ada cara aku akan kehilangan.
Tentu saja, Ibu. Kau menang.
Aku dikalahkan olehmu, jadi aku akan bertemu lagi dengan Direktur.
Ji Yi
Apakah kau bertemu dengan Ibu?  -Aku Bertemu.
Aku akan suka jika aku benar tentang apa yang kalian bicarakan.
Aku pikir kau benar.
Kau harus berbicara denganku sekarang.  -Tentu.
Mari kita bertemu setelah aku selesai dengan pekerjaan perusahaan. Aku sedang sibuk sekarang. Aku juga perlu makan dan hidup.
Ditambah Aku bukan kerja paruh waktu.
Pasti sulit harus masuk ke tahun demi tahun.
Kau tahu sesuatu sekarang bahwa kau telah bekerja di sebuah perusahaan, ya?
Please like on facebook:
www.facebook.com/dramaterbaru
Kau mengatakan kepadaku untuk tidak menghubungimu, jadi aku datang. Tapi kau tidak di sini, jadi aku menunggu.
Mari kita masuk.  -Tidak,
Ada banyak kenangan buruk di rumahmu.
Aku merasa seperti orang bodoh di sini.
Aku cinta melanda.  -Biarkan Mendapatkan satu hal lurus.
Ketika aku denganmu di sini, aku merasa bodh, bukan kau.
Di sini kau pergi lagi.
Aku harus meninggalkan ini di sana. Aku membeli pangsit bagiku untuk makan.
Tinggalkan. Aku akan berada di luar menunggu.
Apa yang akan kita lakukan?
Sudah waktunya makan malam, jadi kami harus makan.
Aku menjadi pengangguran, Aku perlu menyimpan uang.
Aku akan membelikanmu, oke?  Oke.
Mengapa Kau bertindak seperti itu? Apakah Kau berpikir seseorang akan bersyukur?
Karena perhatianmu, aku berlabuh di review kinerja.
Maaf.
Nah ... Kau tidak perlu harus menyesal.
Ini teknik. Membuatmu datang dan menemukan aku.
Terima kasih. Karena kau, aku sudah membuat banyak kontrak di Shanghai dan Cina.
Aku senang karena penjualan mengalami peningkatan.  -Ini Karena kau melakukan dengan baik, aku hanya koneksimu.
Tapi, karena kau datang untuk bekerja di bawah adikku ...
itu penyerapan tim China yang direncanakan?
Dia tidak memberitahuku waktu itu. Setelah bergabung dengan perusahaan, dia mengatakan kepadaku setelah beberapa hari.
Lalu apa kata-kata itu? kata -Apa?
Aku memintamu sebelumnya. Mengapa kau pindah ke perusahaan kami.
Kau mengatakan kembali ini, maka bahwa aku tidak bisa menjawab pada saat itu.
Kau ingat itu?  -Tentu Saja, aku jadi penasaran.
Jangan lihat aku seperti itu. Ini seperti kau mencoba untuk bergerak sehingga membuatku waspada.
Karena kau. -Mengapa karena aku?
Karena aku merindukanmu.
Kau ingin melihatku bahkan jika itu seperti itu?
Mari kita berhenti. -Mengapa kita harus berhenti?
Mari baikan dan kemudian melanjutkan.
Jadi, alasan mengapa kau pindah ke perusahaan itu karena kau merindukanku, kan?
Mari kita menghentikannya.  -Mengapa?
Apakah kau malu? Malu?
Oh, kau seperti ini?  -seperti Apa?
Tidak baik.
Mengapa?
Ibuku bilang
ada keadaan di mana kau mulai dengan angka dan menjadi cinta
dan di mana kau mulai dengan cinta dan menjadi nomor.
Aku pikir tidak bersalah itu menjadi bersih tanpa cela.
Aku ingin kesempurnaan dari orang-orang yang mencoba untuk menjadi dekat denganku.
Jangan lakukan itu Yoon Ha.  -Apa?
Kau menetap.
Kau mencoba untuk memahami tindakanku terhadapmu.
Tentu saja, aku tahu bahwa hanya karena kau mencintai seseorang
hal tidak bekerja 100%.
Dalam cinta, Kau perlu banyak perasaan yang berbeda
mengetahui bahwa cinta mendalam.
Jangan mencoba untuk mengertiku, dan hanya membuangku pergi.
Ketika aku bilang aku akan memilikimu? Kau pergi ke laut.
Lalu, itu baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tapi, kapan kau mulai mencintaiku?
Aku ingin tahu tentang itu. -Dari kapan?
Ya, dari saat. Kau bilang kau mencintaiku.  -Ya.
Jadi, kapan mulainya?
Ketika kita saat pertama kali ciuman?
Tidak  perasaan -Aku terluka.
Bahkan ketika aku ingin berpikir tentang hal itu positif, darahku berjalan mundur mengetahui kau menciumku meskipun kau bahkan tidak menyukaiku.
Maaf.  -Kau Harus menyesal. Lalu, dari kapan?
Mengapa Kau ingin tahu tentang itu?  -Kau Harus tahu tentang itu
waktu aku berpacaran dengan seseorang aku bisa tahu kapan orang itu akan mulai memiliki rasaku.
Cinta bukan perhitungan. Setiap orang berbeda
jadi jangan khawatir dan hanya melakukan apa pun yang kau inginkan.
Kau begitu terfokus pada ini.
Benar-benar, itu adalah kebohongan yang kau bilang kau mencintaiku.
Bagaimana bisa kau tidak tahu kapan itu?  -Apa yang akan Kau lakukan ketika kau tahu?
Aku tidak akan melakukan sesuatu ketika aku tahu, tapi aku ingin tahu. Aku tidak bisa?
Oke.
Lalu, katakan padaku.
Saat pertama ketika aku mencintaimu adalah ketika
Saat ini?
Aku tidak bisa mengatakan di sini.  -Mengapa?
Aku ingin mengkonfirmasi saat itu juga ... Jika itu tempat itu.
Jika lokasi itu, apakah kau ingin pergi bersama-sama?
Tidak.
Jika kita pergi ke tempat itu,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku terlambat lagi.
Ini harus menjadi baik menjadi seorang eksekutif. Kau dapat meninggalkan kapanpun yang kau inginkan.
Seperti biasa pandangan di sini adalah baik.
Aku hanya nyaris membuatnya dengan pandangan. Hal ini tidak bisa hilang.
Kitai memiliki ciuman kedua kami di sini.
Biasanya kau ingat ciuman pertamamu.
Aku tidak normal.
Kau tidak normal.
Ji Yi.
Mari kita hidup saat ini.
Tidak ada yang tahu besok.
Orang-orang akan melihat kita dan mengatakan "dua akan putus."
Tapi tetap mari kita hidup bersama.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau akan hidup denganku?
Iya.
Diterjemahkan Oleh : @bayueka__
Tempat ini ... -Hotel di mana kau dan Chang Soo memiliki kencan buta.
Betul.
Aku pertama kali melihatmu di sini.
Dengan makeup gelapmu, merobek celana jeans dan kau mengunyah permen karet.
Kau ingat itu?
Itu hanya sesaat tetapi kau berada di sudut dan itu seperti kau berada di duniamu sendiri.
Datang untuk memikirkan itu sekarang.
Itu dari saat saya pertama kali melihatmu.
Jang Yoon Ha.
Aku cinta kamu.
Saya tidak percaya pada takdir.
Aku akan memilih.
Kau, Choi Joon Gi.
Please like on facebook:
www.facebook.com/dramaterbaru
Kesucian dibuat lengkap melalui penyempurnaan.
awal kami adalah murni ...
tetapi melalui saling mencintai ...
kami mampu memiliki cinta yang murni.
Seperti yang kita cintai, kita tidak bisa menyelesaikan masalah, tapi cinta memberi kita kekuatan untuk mengatasinya.
Menggunakan kekuatan untuk mengatasinya ...
Kita bisa benar-benar bahagia.
-satu Tahun kemudian-
Aku membersihkan jadwalmu untuk hari ini dan besok.
Kau berangkat ke Shanghai dari bandara Incheon.
Oke. Hari ini dan besok jika tidak mendesak maka jangan hubungiku.
Ya.
Ya, Ji Yi.
Aku akan pergi sekarang. Dengan suamiku.
Oke. Aku akan pergi segera dengan pasanganku juga.
Oh tunggu.
Dia ada di sini, aku akan berangkat sekarang.
Aku berkata aku akan memasak ini, pergi ke sana dan beristirahat.
Ini Ini! Aku memasak ini lebih baik.
Ini dibakar! Ada kemungkinan kanker tinggi jika kau makan-makanan dibakar.
Daripada tidak makan hal dibakar ...
lebih baik untuk hanya menjaga kesehatan. -Deputi Manager tidak menyukai hal-hal terbakar.
Deputi Manajer?
Yang bersama-sama membawa kembali kenangan dari masa lalu itu sebabnya.
Zaman dahulu? Itu hanya sedikit lebih dari setahun yang lalu ... Apakah lama?
Itu lama.
Ah, itu lama. Semua hari baikku hilang.
Oh, sayang, mari kita berhati-hati. Anak itu mendengarkan.
Apakah kau tahu berapa banyak usahaku menempatkan ke pendidikan sebelum lahir?
Aku tahu. - Dan jangan berpura-pura benci ketika kau jelas seperti itu.
Kapan aku melakukan itu  -? Kau suka bahwa kita menikah! Mengapa, apakah kau tidak menyukainya?
Ya itu bagus. Sangat menyenangkan.
Tapi apakah kalian tidak akan menikah?
Ji Yi. Dengan melihatmu aku tidak berpikir ada sesuatu yang baik tentang menikah.
Tidak! Aku suka itu.
Tentu saja ... Sulit.
Aku harap kau akan tahu itu.
Tapi secara keseluruhan, itu menyenangkan. Lebih dari apa pun, aku suka hidup dengan Chang Soo.
Kau ingin hidup denganku?  -Aku seperti itu.
Saat aku terus hidup denganmu, Aku menyukainya.
Aku juga menyukainya!
Lihat? Kami berdua menyukainya.
Tapi ... ternyata orang itu dimaksudkan untuk mengusulkan pertama untuk kesempatan keberhasilan yang lebih tinggi.
Betul. Rupanya wanita itu perlu untuk meminta cerai pertama untuk kesempatan keberhasilan yang lebih tinggi.
Aku ... tidak berpikir aku akan bisa menikah selama sisa hidupku.
Priaku suka tidak mengusulkan kepadaku.
Wow!
Maukah kau menikah denganku?
Ketika kau usulkan, tidak perlu kau mengatakan aku mencintaimu?
Betul.
Aku cinta kamu.
Maukah kau menikah denganku?
Apa ini? Aku menikah tanpa mendengar "Aku mencintaimu." Katakanlah sekarang.
Hei, aku berkata kembali.
Kau mabuk dan hanya masuk.
Tidak, kau tidak! Katakanlah sekarang! Please!
Itu cantik.
Diterjemahkan Oleh : @bayueka__
Terimakasih Sudah Menggunakan Subtitle kami.